"KİLOT!!"
Kilot!
Özel bölgeleri örten bu kumaş,
karşı cins için keşfedilmemiş bir bölgedir.
Nadiren görülebilen bir sığınaktır.
Bazı insanların kilot fetişi vardır.
Sadece bu kumaşı görmek bile
onlar için tatmin edicidir.
Hey, Ishigami!
Bu tür şeyleri eve gidince
yapmanı rica ediyorum!
Ne yapmak üzereydin, Ishigami?
Yanlış anladın!
Beden eğitimi öğretmeni ders sonrası
eşyaları toplamamı söyledi, bu yüzden üstümü değiştiremedim.
Mantıklı.
Seni uygunsuz bir şey yapmakla suçladığım için
özür dilerim.
Öyle de olmalı.
Ama...
Anladım.
Yani sen bir külotlu çamaşır adamısın, Ishigami.
"SIRIT SIRIT"
Sapık.
Bu cevap çok zayıftı!
Bayat çay!
Her zamanki keskin dilin nerede kaldı, ha?
Külot giymekte ne var ki?
Rahat ve sıkı tutmalarını seviyorum!
"SIRIT SIRIT"
Seninle dalga geçtiğim falan yok,
ama böcek gibi sıkı durmak istiyorsan,
boxer külotlar sana uygun olur.
İşte başlıyoruz! Bir boxer üstünlükçüsü daha!
Siz kızlar boxer külotları seksi buluyorsunuz
çünkü erkeğin kalçasını sergiliyor!
Ama kızları etkilemek için gevşek iç çamaşırı giyen
her erkek, gevşek bir insandır!
"KİŞİSEL GÖRÜŞ"
Dinliyor musun?
Boxer külot giyen tüm erkekler fahişedir!
Bu iç çamaşırları onları fahişe yapıyor!
"Fahişe erkek" ne demek?
Tamam, Siri. "Fahişe erkek ne demek" ara.
Boxer külot giyen insanlar...
"KAGUYA ONU SOYMAK İSTİYOR"
Başkan, kızlar arasında oldukça popüler.
Bana haber vermeden
bazılarıyla bu tür fiziksel ilişkiler yaşaması
şaşırtıcı olmaz.
Onun o kadar ahlaksız olduğuna inanmak istemiyorum...
...ama emin olmak istiyorum!
Başkanın külotuna bir göz atmam lazım!
Pantolonuna çay dökersem...
Özür dilerim!
Pantolonunu çıkar.
Senin için kurutayım.
Yaşasın! Külotunu gördüm!
Ben tam bir sapığım!
Hayır, onun iç çamaşırını görmek için
müstehcen bir arzum yok!
Belki de direkt sormalıyım.
Bir strateji bulmaya çalıştığım için
sapık gibi görünüyorum.
Ama görünüşe göre, insanlar artık
iç çamaşırı bile hediye ediyorlar.
Rahatça sorarsam,
muhtemelen hiç düşünmeden cevap verir.
"ÇAY DEMLENİYOR"
Rahatça.
Doğal bir şekilde.
Bir çay al.
Teşekkür ederim.
Hangi çayı seversin, Başkan?
Darjeeling ya da uva.
Anlıyorum. Yani ferahlatıcı şeyleri seviyorsun?
Bu arada, ne tür iç çamaşırı
tercih edersin?
Ha, ne tür iç çamaşırı mı?
Şey, bir düşüneyim.
Çok basit iç çamaşırları beni sıkıyor.
Biraz renkli olanlar
daha çok tarzıma uyuyor.
İç çamaşırı mı?
Bu neyle ilgili?
Bunu duymuştum.
Bir çift çok yakınsa,
erkek özel külotlar talep edebilir!
Shirogane yanlış anladı.
"KÜLOT TALEP EDİYOR"
Cevaplarsam ne olur?
Onları giyer mi?
Shinomiya, sevdiğim dantelli
siyah külotları giyer misin?
Sonra ne olacak? Bana söyler mi?
Bugün senin favori külotunu
giyiyorum, Başkan.
Hayır.
Bunu iyi düşünmem lazım.
Asıl mesele siyah külotları
sevip sevmemem değil.
Sapıkça görünmeyen bir külot talebi
yapabilmek!
Eğer burada siyah külotları sevdiğimi pat diye söylersem...
Ne kadar ayıp.
Normal bu!
Nispeten ortalama ve masum!
O halde kadınlar için rahat, bol kumaşlı bir şey seçmeliyim!
"ÜRKÜTÜCÜ BİR CEVAP DEĞİL!!"
Böyle külotlar!
"SICAK VE BOL"
Hiç seksi değiller,
ama Shinomiya'nın seçtiğim külotları giymesinin heyecan verici olması!
İyi soru.
İsimlerini bilmiyorum ama...
...bol kumaşlı, ince ve pantolon gibi vücuda oturanlar.
Bol kumaşlı, ince ve pantolon gibi vücuda oturanlar.
Vücuda oturan...
"ONLAR BOXER (PLAYBOY) KULLOTU!"
Onlar boxer külot!
Merhaba.
B-Başkan bir sapık!
Ona güvenmiştim!
Bunu nasıl yapabilir?
Hayır, Shinomiya!
Bu sadece bir şakaydı!
Gerçek şu ki siyah külotları seviyorum!
T-Tam iyi biri olduğunu düşünmeye başlamıştım...
Hayvan.
D-Düşündüğün gibi değil, Iino!
B-Ben siyah külot giymiyorum!
O yüzden saldırma bana!
Sana asla saldırmam!
Bugünkü savaşın sonucu...
"SHIROGANE (BİR BOXER SAPİĞİ) KAYBEDİYOR"
Shirogane kaybetti.
"O günden sonra boxer giymeyi bıraktı"
"2,592 yen öderseniz lütfen"
Başkan, geçen günkü tuhaf suçlamam için özür dilerim.
"KAGUYA ONU RAHAT BIRAKMAK İSTİYOR"
Tekrar özür dilemene gerek yok.
Bir yanlış anlaşılma olduğunu biliyordum.
Beni bu kadar kolay affetme.
Hep çok yorgun görünüyorsun.
O yüzden bu iyiliğini ödeyeyim.
"FLASH"
Lütfen size bir el masajı yapmama izin verin.
Masaj mı?
El masajı!
Dünya Sağlık Örgütü bunu, terapistlerin akupunktur
ve refleks noktalarını uyardığı bir terapi yöntemi olarak tanımlar.
İnsan vücudunun her bölümüne etkisi vardır.
Ancak...
Kaguya'nın aklında onun sağlığı yok.
Erkeklerin aldatmasını engellemenin bir yolu mu?
Başkan ne yaparsa yapsın veya kiminle yaparsa yapsın, bu aldatma olmazdı.
Ama erkekler içgüdüsel olarak birden fazla kadınla birlikte olmak ister.
Se...
"Hormonlar bilimsel açıdan ele alındığında"
Yine de, bu tür arzuları bastırabilen hormonlar var.
İşte bundan bahsediyorum!
Bunu salgılamasını nasıl sağlarım?
Oldukça fazlası seks yaptıktan sonra üretilir.
Se...
Eğer onu se... yapmaktan alıkoymanın tek yolu se... yaptırmaksa, bunun anlamı ne?
Onunla "se" yapmalısınız, Leydi Kaguya.
Kesinlikle yapmayacağım!
Ve beni taklit etmeyin!
Neyse, pis şeylerden nefret ederim!
O zaman neden ona bir masaj yapmıyorsunuz?
Fiziksel temas, erkeklerin aldatmasını engelleyen hormonların salgılanmasını teşvik eder,
ve daha fazla aşk hormonu sentezlendiği için bir erdem döngüsü oluşur. Başka bir deyişle...
...olumlu geri bildirim!
"AŞKIN OLUŞUMU"
Kötü dil kullanımı için bir özür niteliği taşıyan,
Shirogane'nin aldatmasını engelleyen
ve hatta onun sevgisini kazanan kurnaz bir plan.
Bir şeyler planlıyor olabilir mi?
Ama...
...eğer Shinomiya'nın ellerine dokunabilirsem...
Pekâlâ.
"SQUEEZE"
Elleri çok yumuşak ve küçük.
Bu...
...gerçekten...
...acı...
verici!
Delik açmaya mı çalışıyorsun?
"SAKAT"
Shirogane'nin beyninde beta-endorfin ve kortizol gibi
yoğun miktarda stres hormonu salgılanıyor!
Vücudu tehlike sinyalleri veriyor!
Diğer yandan...
Başkan'ın elleri çok büyük.
Ve çok sıcak. Sanki biraz...
Kaguya'nın beyninde bol miktarda oksitosin ve vazopressin
salgılanıyor. Zihninden sonsuz bir sevgi
akıyor. Bu his ne böyle?
Çok güzel bir his,
keşke bu an hiç bitmese.
Hadi bitir artık şunu!
Bunu sevdim.
Belki çoğu çocuk ebeveynlerine omuz masajı yapmıştır,
ama benim böyle bir şansım olmadı, yani...
Shinomiya...
Anlıyorum.
O hiç bu kadar sıradan bir şey yapmamış.
Bundan sonra ona çeşitli şeyler öğreteceğim--
Beni öldürüyor!
Geçen gün bir yanlış anlaşılma olmalı.
O ikisinin öyle olduğuna inanamıyorum...
"ÖĞRENCİ KONSEYİ ODASI"
Sırada sırtın var.
--Hayır, olmaz!
--Merhaba...
Daha da iyi hissettireceğim.
Hadi, kemerini çıkar.
B-Bekle, Shinomiya!
Böyle yapma. Bırak da yapayım.
Hayır, bundan daha iyi hissedersem ölürüm!
Iino...
Kutsal öğrenci konseyi odasında...
Hayır... Hayvanlar!
Bize katılmak ister misin, Iino?
Ben acemiyim, o yüzden...
Sadece yolunuzdan çıkarım!
Bugünkü savaşın sonucu...
"SHIROGANE KAZANDI
(OMUZLARI ŞİMDİ
ÇOK DAHA RAHAT)"
Shirogane kazandı.
"Acı vericiydi, ama kesinlikle yeteneği var"
"DÖN DÖN"
Omuzlarım hafiflemiş gibi...
Sorun ne, Kei?
Okulda bir şey mi oldu?
Hayır!
Bu mangaya ağlamaktan kendimi alamıyorum!
"BUGÜN TATLI BİR ŞEYLER SEÇEYİM"
"MIYUKI SHIROGANE ONU OKUTMAK İSTİYOR"
Oh, sadece manga.
Beni küçümsemek yerine,
bir de kendin oku!
Bahse varım sen de ağlarsın!
Tabii canım.
Ben lise ikinci sınıf öğrencisiyim.
Mangaya ağlar mıyım hiç...
İşte gördün mü? Gözyaşlarına boğuyor!
Aptal! Gözyaşlarımı durduramıyorum!
İnsanı aşık olmak istetiyor, değil mi?
Ben de çok aşık olmak istiyorum!
Bu kadar aşk istemek
ki yarın Shinomiya'ya
itiraf edeceğim gibi geldi!
İşte bu!
Pıt pıt! Ben de aşık olmak istiyorum!
Çık benimle, Başkan!
Bir shoujo manga aşkı yaşayalım!
Olacak bu!
Başkan, sen de mi böyle şeyler okuyorsun?
Evet.
Kız kardeşimin tavsiyesiyle okudum,
o kadar etkileyiciydi ki ağlattı.
Eh, ben de mangadan anlarım,
genelde olay örgüsünü tahmin edebilirim.
Ağlatma sahnesi kuracaklarını anladığımda
çok sıkıcı oluyor.
İşte başlıyor. Hüzünlü gelişme.
Basit numara.
Bana hiç dokunmuyor.
Ağlamanız için yalvarıyorlar adeta.
Bariz...
"DAMLA DAMLA"
Bu kadar bariz olmasına rağmen,
beni yakaladılar!
İşte gördün mü? Gözyaşlarına boğuyor!
Ağlamaktan kendimi alamıyorum!
İnsanı aşık olmak istetiyor, değil mi?
Umutsuzca aşık olmak istiyorum!
Ama nerede bulabilirim ki?
Buradan aşk kokuları geliyordu!
"GÖZ GÖZE"
Kim? Kim?
Kim aşk acısı çekiyor?
Kimse yok.
Sadece bu mangadan bahsediyorduk.
"Go Sweet"!
Kapağına bakınca bile
gözlerim doluyor!
Harika değil mi?
O kadar sevdim ki serinin tamamını
dijital olarak aldım!
Belki ben de alırım.
Bu kadar ilgi çekici mi?
Okuduğum en iyi serilerden biri!
Yani, sadece duygusal yönüne bakarsak,
yıllardır okuduğum en iyilerden biri.
Ishigami, seni tanıyor muyum?
Bana "manga köşe yazarı" diyebilirsin.
Tuzağa düştü! Plan işliyor!
Tavsiye kışkırtma planı!
Bir erkeğin shojo manga okuduğunu
itiraf etmesi utanç verici.
Ama herkes önerirse,
sonunda kulaktan kulağa hedefe,
Kaguya'ya ulaşır.
Bu dolaylı stratejiyle,
"Eh, fena değil" ve
"Zaten seversiniz diye düşünmüştüm"
pozisyonunu korurken,
Kaguya'yı bu dokunaklı mangayı
okumaya ikna edebilir.
Sen de okumalısın, Kaguya!
Hayır, teşekkürler.
Mangalara ilgim yok.
Shinomiya, bunu bir çeşit ders olarak düşün.
Hayatında bir manga okumanın
kötü bir fikir olacağını sanmıyorum.
Aynen öyle!
Hikayesi ne hakkında?
Ana karakter, kimseye güvenmeyen bir kız.
"Artık kimseye güvenemem"
Sonra, ağzı bozuk bir çocuk
okuluna transfer olur.
"Hey, o çantayı taşıyayım"
Ama çocuğun ölümcül bir hastalığı vardır
ve sonlara doğru ölür!
Spoiler verme!
Böyle çırpıca spoiler vermezsin ya!
Susturun şu spoiler kızını!
Özür dilerim! Ağzımdan kaçıverdi!
Roger!
Kes sesini!
Bir kelime daha etme!
"ÖĞRENCİ KONSEYİ
ODASI"
Bana hiç de ilginç gelmiyor.
Aslında böyle şeylerde,
hikayenin nasıl ilerlediği önemli.
Kimseye güvenmeyen anoreksik bir kız...
...ilk kez arkadaş ediniyor
ve insan sıcaklığını hissediyor.
Aynen öyle!
Hemen başlarda!
Ailesi onu zehirlemeye
kalkıştığından beri,
tek yediği konserve yiyecekler.
Evet, doğru.
Hikayenin ortalarında.
O geri dönüş sahneleri, kraker ve diyet takviyeleriyle
hayatta kalışı yürek parçalıyor!
Ama erkek arkadaşının ölmeden önce
onun için yaptığı köri...
Ürkek bir şekilde bir lokma alıyor.
Ve sonra şöyle diyor...
--"Tatlıymış!"
Son bölümde gözyaşlarına boğuldum!
Harika değil miydi?
Körinin en sona saklanması hiç adil değil!
Değil mi ya?
"GURR GURR"
"BANG"
Ne dediklerini hiç anlamıyorum.
Fujiwara!
Seni kurtarmaya geldim.
Bugünkü savaşın sonucu...
Shirogane, Ishigami ve Fujiwara kaybetti.
Sonunda böyle mi oluyor?
Miko da kaybediyor.
"SNIFF SNIFF"
"Aaah! Ben de böyle bir aşk yaşamak istiyorum!"
Burası Shuchiin Akademisi,
prestijli bir eğitim kurumu.
Benim adım Kaguya Shinomiya,
ve ben sıradan bir kızım.
Öğrenci konseyinin başkan yardımcısıyım, ama...
Ah...
Shinomiya...
Yaralandın mı?
Gelmek üzere olduğunu hissetmiştim,
ve işte karşımda...
Bu ne anlama geliyor?
Pudding.
Müdürün bizzat verdiği bir atıştırmalık.
Birlikte yiyelim mi?
Puddinge karşı zaafın var, değil mi?
Kalbim o kadar hızlı çarpıyor ki
gözlerinin içine bakamıyorum!
"İTİRAF"
"KAGUYA-SAMA: AŞK SAVAŞ SENDROMU"
Yakışıklı ve zeki öğrenci konseyi başkanı
Kaguya'ya aşık olmuştu,
bu yüzden onu zorla
öğrenci konseyine aldı.
"MIYUKI SHIROGANE
ÖĞRENCİ KONSEYİ BAŞKANI"
"Öğrencilerin gözdesi.
Her zaman sakin ve gizemli."
Tuhaf ve yakışıklı üyelerin ikisi de
Kaguya'ya ilgi duyuyor,
ama o giderek daha çok
Başkan'a yakınlaşıyor!
"Sözde karanlık bir geçmişi olan
bir bilgisayar delisi..."
Kaguya, sevdiği erkeğin ona çıkma teklif etmesi için
her türlü şeytani romantik tekniği kullanıyor!
Ne yapmalıyım?
Başkan bugün her zamankinden daha yakışıklı!
Aslında, Ishigami de öyle!
Bu hiç mantıklı değil!
Shojo manga beyni.
Öğrenci konseyine tuhaf bir hava hakim.
Ve bunun nedeni bu shojo manga.
"BUGÜN TATLI BİR ŞEYLER YAPALIM"
Sonuç olarak,
aşık olma arzusu öğrenci konseyi odasında
birikmiş durumda.
Bu bir shojo manga beyni sendromu salgını.
Anlatıcı bile saçmalamaya başladı!
Buradaki durumu normale döndürmek için
bir şeyler yapmalıyım!
Buldum!
Ah, kutunun içinde bir zarf var.
Bir akvaryuma iki bilet mi?
Müdürden mi geldi acaba?
Akvaryumlara bayılırım!
Bir sürü hayvan var,
ve çok romantik!
Ama...
Sadece iki bilet var.
Onları ben koydum!
Eminim Başkan benimle gitmek istiyor.
Elbette, iki erkek birlikte akvaryuma gitmez.
Ishigami benden korkuyor,
İki bilet...
bu yüzden birlikte gitmek istemez.
O halde birlikte gidelim mi, Shinomiya?
Bana ders çalışmada yardım ettikten sonra,
sana bir minnet borcum var.
Balıklar hakkında epey bilgim var,
bu fırsatı seni eğitmek için kullanabilirim.
Öğretme tekniklerim...
...harikadır.
Güm!
Gözlerime ilk kez baktığı an,
şimdi mi olması gerekiyor? Adil değil!
Acele etme, Ishigami.
Belki balıklar senin uzmanlık alanın. Ancak...
...penguenler konusunda benden daha bilgili kimse yok.
Güm!
Penguenleri seviyor musun?
Evet.
O kadar sık gidiyorum ki
bakıcılarının isimlerini hatırlıyorum.
Sana bu uçamayan kuşların aşkını anlatacağım.
Baştan sona.
Güm!
Shinomiya...
Kimi seçiyorsun, beni mi Ishigami'yi mi?
Tanrım...
Boğuluyorum...
...onların hislerinde.
Çekil!
Yokozuna kadar güçlüyüm, değil mi?
Dün sumo güreşi izlemeye gittim.
Yukarı vuruşu görmeliydin!
Ve biri ringde dans ederken,
rakibi şak diye vurdu!
"ŞAK"
Üzgünüm, sumo hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Bilmelisin, harikadır!
Puding!
Alabilir miyim? Alabilir miyim?
--Buyur.
--Başkan biletleri sakladı.
Çünkü Bayan Fujiwara'nın bundan haberi olmasını istemiyor?
Hâlâ benimle akvaryuma gitme fikrinden vazgeçmedi.
Tanrım!
Eğer bunu yaparsa,
umutlarım artacak!
Shinomiya...
Yüzün kıpkırmızı.
Hasta mısın?
Yüzü çok yakın!
İyi hissetmiyorsan,
revire gitmelisin belki.
Tanrım! Neden bugün bana bu kadar iyisin?
Ateşin mi var?
Ben revire götürürüm onu.
Zahmet etme.
Lütfen burada kal
ve pudingini ye, Başkan.
Hayır, ben gideceğim.
Hayır, ben götüreceğim.
--Ben götüreceğim.
Artık kesin şunu!
Bu tutkunuz bana bile bulaşıyor.
Puding gibi eriyorum.
Öğk!
Pudingi bitirdim,
şimdi seni revire götüreceğim.
Hayır, ben tamamen iyiyim.
Gerçekten mi?
Ateşim yok.
Hadi gidelim, Shinomiya.
Okul hemşiresi ücret almıyor.
Başkan!
Shinomiya...
Akvaryuma gitmek ister misin?
Hayır. Gitmek zorunda değilim.
Sonuçta...
...benim için burası bir akvaryum.
Beni reddetti mi?
Hayır deme sebebini
gerçekten anlamıyorum!
Bugünkü savaşın sonucu...
"YENİLME NEDENİ:
BURASI BİR AKVARYUM."
Shirogane kaybetti.
"KAGUYA & AKVARYUM"
İki erkeğin buraya birlikte gelmesinin
üzücü olacağını düşünmüştüm,
ama aslında eğlenceliymiş, değil mi?